مهلاً! ماذا حدث لك؟
ليس خطئي، لقد وضعوا الحانة
بجوار صالون الحلاقة
فارتبكتُ بشدة.
ما اسمك أيها الغريب؟
يدعونني
"التجشؤ الهادئ".
أجل، لقد سمعتُ عنك.
أوراق "فلاش".
حقاً؟ أتعرف ما الذي لا يقوى عليه الـ"فلاش"؟
أربع ورقات من فئة الاثنين.
أحسنتَ صنعاً.
هناك خطب مريب
بشأن هذه المجموعة.
وبشأن أوراقك أيضاً.
أتدعوني بالغشاش؟
لا يروق لي شعور
بأني أتعرض للسرقة.
هيا بنا، القطار يغادر المحطة.
من هو المسؤول عنك يا "تجشؤ"؟
أنا "فيفيان"،
وهو اسم رجل في عصرنا الحالي.
أهذا ما تقنع به نفسك؟
أنا الرجل الذي لا اسم له.
معي "بافالو" و"بيرب" و"وايلد".
- عذراً، ما كان اسمك مجدداً؟
- "جانغو" غير المطالب به.
أعلم أنك حشرت ورقات "الاثنين"
داخل بنطالك يا "بيرب"!
يمكننا إنهاء هذا الحديث
في ليلة غاب قمرها.
حقاً؟ وما رأيك
بأن ننهيه الآن؟
فاميلي جاي
يقدم
بضع طرق أخرى للموت في الغرب
"الجذاء التاني من فلم مليون طريقة للموت في الغرب"
مطلوب
منتجون تنفيذيون
سيث ماكفارلين
أليك سولكين
ريتشارد أبيل
كارا فالو
مطلوب
منتجون تنفيذيون
سيث ماكفارلين
أليك سولكين
ريتشارد أبيل
كارا فالو
ستيف كالاغان
داني سميث
مارك هينتمان
لا أفهم لماذا ننقل
أموالك بهذه الطريقة أساساً.
لماذا لا تبني مصرفك الخاص؟
لا تعطيني دروساً في حس العمل.
لقد جنيتُ كل ثروتي من
مناشير العظام غير الحادة
خلال الحرب الأهلية.
لقد أثلمتُ الدفعة الأولى بنفسي.
أوه، انظروا إلى هذا.
"شنق سيدة لارتدائها البنطال".
جميل، نقص مجنون من الشوارع.
"الغرب الأمريكي، غير مأهول*".
أتساءل ماذا تعني النجمة.
ألقِ نظرة على هذا يا فتى.
في غضون أيام قليلة
سنصيب ثروة في الغرب الحالي.
أوه، هذا غريب.
هل يبدو لك هذا نباتياً؟
أتعلم، لا أفعل هذا عادةً،
ولكني سأقول شيئاً.
أعتقد أنه يجب علينا
ألا نلفت الأنظار إلينا.
فلا زال الناس مستائين جداً.
لقد كان قراراً مشتركاً
بطرد "جون ويلكس بوث"
من فرقتنا الارتجالية.
من كان يعلم أنه سيفعل ذلك؟
أشعر ببعض الذنب على أي حال.
صراحةً، لقد سُعدتُ فقط
بأنه اتخذ أخيراً قراراً فعالاً على المسرح.
هل أكون أول من يقول
بأني أحب رؤية البلاد بالقطار؟
تباً.
يا "فيفيان"، لا توجد مشكلة.
ولكن هل كنتَ بحاجة لتلك الأموال؟
سلمونا الأموال!
لقد نالوا منا بالفعل.
أوه، رائع!
أنا سعيد حقاً لأننا توقفنا
لتناول الغداء يا "جيم".
يا فتى! مكافأة 5000 دولار
لمن يقبض على السارق.
يسعدني حقاً أن أشكل
مجموعة مطاردة معكم.
مهلاً، كيف حصلتَ على اسم
"جو الجامح" على أي حال؟
لقد قبلتُ ذات مرة امرأة
لم أكن خاطباً لها.
فأفسدتُها على كل الرجال الآخرين.
وكدتُ أن أدخل في
تحدي فلفل "غوست".
فكرتُ في الأمر ملياً.
انظروا إلى "بوبي أوبنهايمر" الصغير هناك
وهو يلعب بالمفرقعات.
يا صاح، هل هناك ما هو أكثر شيوعاً
في هذه الأيام من يهودي ريفي؟
حسناً، أثر اللص
يقود إلى "المجرى الذهبي".
انتبهوا يا رفاق، للوصول إلى هناك
علينا عبور أراضي الهنود.
انظروا.
هل أتحدث مع السيدة "كوالسكي"؟
- تعجبني قمصانهم الطويلة.
- أخبرهم بذلك.
تعجبني قمصانكم الطويلة.
ترقبوا الأفاعي المجلجلة يا رفاق.
إذا لُدغت، فالعلاج الوحيد
هو أن يمتص أحدهم السم.
أحقاً هذا؟
سأذهب لأقضي حاجتي
بجانب تلك الشجيرات الرملية.
رسالة لـ"التجشؤ الهادئ".
هذا أنا.
أوه رائع.
بسبب غياب العناوين، قضيتُ
السنوات التسع الماضية
أسأل كل من أراه.
أوه، إنها رسالتي من "سكيدمور"!
هل قُبلت؟
كلا، إنها... لشخص آخر.
ولكن الرجل قال "هادئ"...
لقد وضعوني في قائمة البدناء، حسناً؟
مجموعة من الأذكياء.
إذا احتجتموني، سأكون
أراقب نار المخيم بشراهة.
مرحبًا بكم في جولدن ستريم
تحذير السباحة ساري المفعول
سيعلمهم هذا درساً.
فصل هؤلاء المستغلين
عن أموالهم.
وعن فوطهم الطبية أيضاً.
يا رفاق، لدينا مشكلة.
أحدهم غمس سعف النخيل في الجدول
وحشرها عبر فتحة الهلال.
مرحبًا بكم في جولدن ستريم
حسناً، لقد توقفت الآثار.
لذا لابد أن الرجل
موجود في مكان ما هنا.
مهلاً، هل ترون ذلك؟
قد أدخل هناك على سبيل المزاح.
"زيوت الأفاعي ومنشطات القضيب"
قد... أنضم إليكم كمزحة فقط.
حسناً، سأراكم بالداخل.
ولكم أن تتخيلوا أن هذا الحصان أنقذني
عندما كاد أحدهم أن يجهز عليّ.
لا داعي للقلق بشأن
شد تلك العقد أكثر من اللازم.
أدعى الشريف "ويست".
حسناً، أنا مهووس بمعطفك هذا.
ألا تكف عن قول ذلك
لكل من نقابله؟
لستم أول مرتزقة مأجورين
يهبطون على بلدتي.
فهل لديكم أي نوايا
لإثارة المتاعب؟
أطفئ ذلك الفانوس الآن.
خطوة واحدة خارج الحدود...
وستكون الخطوة التالية نحو المشنقة.
الأمر لا يتطلب الكثير لنيل
تذكرة لحفل "ربطة العنق".
هل لديك هذه العبارات مكتوبة في مكان ما؟
بالطبع، إذا كنت تفضل...
يمكننا التوجه مباشرة
إلى متجر المارشال.
لديهم كل ما تحتاجه تقريباً
طالما أنه من علامة "نوتيكا" التجارية.
مكتب مدير البريد
مكتب ما بعد الاستمناء
جميع الأظرف مختومة.
مهلاً يا صديقي. أهذه
معلمة مدرستك؟
مدرسة؟
هذه جامعة ولاية أريزونا.
حقاً؟ ألديك فكرة عن هوية صاحب الملابس التي تنشرها؟
لقد توفي زوجها أثناء الولادة.
صورته موجودة في تلك القلادة.
أوه، إنها ضخمة. يبدو أنها تحب الرجال السمان.
في الواقع، يقال...
إن الصورة لقطعة اللحم
التي كان يلتهمها.
فهمت. حسناً، ربما لا يزال بإمكاننا
أن نكون أصدقاء جيدين جداً.
مرحباً. اسمي "التجشؤ الهادئ".
آها. تشرفتُ بلقائك.
أنا "أم المدرسة ذات الشعر المتطاير
في مهب الريح"، "لوسي ستولز".
تعلمبن، أود معرفة المزيد
عن "المجرى الذهبي".
هل ترغبين في تناول العشاء؟
من اللطيف أن يتجول غريب مسلح
داخل فصل دراسي نشط ليسألني هذا.
ما رأيك في الساعة السادسة والنصف؟
مثالي. ومهلاً، ربما
نذهب للرقص بعد ذلك.
لم أرقص منذ أمد بعيد.
أتمنى لو كانت هناك طريقة للرقص
لا تتطلب القيام بهذا.
حسناً، عدد الحضور معقول.
الآن لنبدأ تمارين الإحماء.
قولوا معي: "رعاة البقر الوسيمون يأتون سريعاً.
رعاة البقر الوسيمون يأتون سريعاً".
ما الذي سنعرضه أصلاً؟
حسناً، إذا كان هناك شيء واحد يريده
رعاة البقر القساة المتجمدون،
فهو دراما شكسبيرية.
لذا أقدم لكم... "ريتشارد الثالث".
الآن، خلال مشهدي العاري تماماً،
أريدكم أن تبقوا هادئين.
لأني إذا رأيتكم تشعرون بالتوتر،
فسأتوتر أنا أيضاً.
في أي مشهد يتعرى فيه؟
لا أدري.
أحد مشاهد القلعة على ما أظن.
لا أدري. هيا بنا الآن!
لنُظهر لرعاة البقر
والهنود ما يقاتلون من أجله.
"اشرقي أيتها الشمس الصافية
حتى أشتري مرآة،
كي أرى ظلي حين أمر".
تباً. بدأنا نفقدهم.
ربما نجرب القليل من الارتجال.
حسناً، حسناً.
- أحتاج إلى موقع.
- "يلوستون".
- المهنة.
- مزارع في "يلوستون".
هل يمكنني سماع اقتراح
من أي شخص آخر من فضلكم؟
- أحتاج لشيء دسم هنا.
- صانع براميل.
هناك مجال خصب.
- أرى سبب ذكرك لذلك.
- برميل واحد من فضلك يا سيدي.
سحقاً لك يا "دوغ هوليداي"!
لا تسايرهم.
نريد فقط مشاهدة
برامج عن "يلوستون".
يمكن أن تكون في الماضي البعيد،
أو في الحاضر أو في المستقبل.
طالما أنها مرتبطة بـ"يلوستون".
حسناً. هذا عرض "يلوستون 1471".
وفي "يلوستون" يوجد ملك عارٍ.
أعتقد أنني مدين لـ"جون ويلكس بوث" باعتذار
بشأن مهاراته في الارتجال.
كيف يمكننا أن نفشل أكثر
من هؤلاء المهرجين؟
لا يخطر ببالي سوى شيء واحد
قد ينقذنا.
إليكم تقليدي لـ"جيمس غارفيلد".
أنا "جيمس غارفيلد".
أحب اللازانيا وأكره أيام الاثنين.
تقليده ينجح لأن أحداً منا
لم يسبق له سماع صوته الحقيقي.
أراهن أن صوته هكذا فعلاً.
طبق اليوم الخاص هو الـ"سوفليه"
وشريحة لحم "فيليه مينيون".
عذراً، هذه المصطلحات وصلت لتوها.
ظننتك أنت الشريف.
وظائف كثيرة، وأشخاص قليلون.
أنا أحاول تجنب الشراهة.
وقد أخبرتكم أني لا أريد أي متاعب.
هل شاركت في الحرب الأهلية؟
أجل، قاتلتُ لصالح الطرفين.
بعد بضعة أيام،
وجدتُ زياً عسكرياً ذا وجهين.
أوه، ولا زلت ترتديه، مذهل.
في النهاية، اكتشف كلا الجانبين الأمر.
لذا نجوتُ بالاختباء
تحت كومة من الجثث.
لمدة أربع سنوات لم آكل شيئاً سوى مؤخرات الموتى.
أوه، حسناً، أنا سعيدة لأنك نجوت.
أجل، كان إما ذلك
أو العيش في "أتلانتا" كامرأة.
لكني شخص مختلف الآن.
تمنيتُ لو أني جربتُ المزيد
عندما كنتُ أصغر سناً.
وانظروا إليّ الآن، مجرد أرملة.
أعني، حتى طلابي لا يحترمونني.
كنتُ لأحب كثيراً
أن تكوني معلمتي.
أنتِ ذكية، وجميلة، ولا أدري..
برؤيتك اليوم،
شعرتُ بأكثر مما شعرتُ به منذ زمن.
هذا مضحك.
لقد شعرتُ بذات الشرارة معك أيضاً.
"مادلين"؟ من "أتلانتا"؟
كلا، كلا، لم تعد هذه حقيقتي.
كل ما نحتاجه هو القليل من إصلاح الملابس.
لنجد ثغرة ما، دعونا نرى.
إسطبل خيول، ملهى،
وثلاثة متاجر سلع جافة.
انتظروا لحظة. وجدتها!
متجر البضائع الرطبة
إنها الخطة البديلة المثالية يا "هوليداي".
سوف نركب هذه الموجة مباشرة
نحو شوارع "باريس".
ارتدوا سراويلكم القصيرة وابدأوا بالبيع.
هل ترغب في إلقاء نظرة
على بضائعنا يا سيدي؟
تخيل نفسك تستيقظ في الصباح
وترتدي بنطال جينز بارداً ومبللاً.
بعض الحلوى المبللة للأطفال؟ همم؟
نحن نوفر "الدقيق" الأكثر بللاً في الغرب.
شوفان جاهز للأكل
حتى قبل أن يُفتح.
احصل على منشط الشعر "كريس ديليا".
مثالي لمناسباتكم الأكثر تعقيداً.
المكان هادئ هنا، أليس كذلك؟
الرياح، والطيور، وألف آسيوي
يفجرون جبلاً بالديناميت.
تعلم، عادةً لا يرغب الرجال
بأي علاقة معي.
كما ترى، أنجبنا أنا وزوجي الراحل
ثمانية أطفال، لكن 12 ماتوا عند الولادة.
معدل الوفيات لدينا هو 140%.
لكن الحقيقة هي أن هذين المشهدين الأخيرين
هما الأكثر متعة منذ وقت طويل.
وأنا أيضاً يا "لوسي".
معذرةً، لقد كنتُ أحبس ذلك.
لم أكن أريد أن أشقق سرجي.
هل يعلم أحدكم إذا كان هذا
هو الطريق إلى الحانة؟
أنا عميل لدى "بينكرتون"
وبحاجة لتدلوني على الاتجاه.
بي بي
وكالة بينكرتون للتحقيقات
ييببي كي ياي، سيدي
وبمجرد أن أجد الحانة،
سأدخل إليها بكل اندفاع.
مرحى يا سيدي.
لا أصدق هذا.
"لوسي"، أنتِ هي سارقة القطار؟
لقد أُرسلتُ لإلقاء القبض عليكِ.
أنت لا تفهم.
لقد فعلتُ ذلك فقط
بسبب الدمار الذي ألحقته
مناشير رؤسائك بالعظام
بين صفوف الجنود.
الأموال المسروقة
أُعيد توزيعها على عائلاتهم.
انتظر، أتقصد أن "فيفيان" هو الشرير؟
اذكر لي فيلماً واحداً
يستخدم فيه البطل عكازاً.
لا أذكر...
ماذا عن وثائقي "مايكل جيه فوكس"؟
من هو "مايكل جيه فوكس"؟
آه، أنت لا تعرفه،
لكن أحفاد أحفاد أحفادك
سيعشقونه.
لا أعلم عنكم يا رفاق،
لكني متعب جداً.
لقد سهرتُ مع بائعة هوى الليلة الماضية
وحصلتُ على الخدمة الكاملة.
- ماذا فعلت؟
- بكيتُ في حضنها في الغالب.
الفتيات سيفعلن أي شيء في هذه البلدة.
ماذا فعلتَ أنت يا "جانغو"؟
ذهبتُ لألقي التحية
على الرجل الأسود الآخر في البلدة.
حقاً؟ وكيف حاله؟
ليس بخير.
أين كنتَ يا "كوايت"؟
قضينا كل هذا الوقت في البحث
عن سارق القطار ذلك،
وأنت لم تساعدنا ولو قليلاً.
من المثير أنك تقول ذلك.
إليكم تحديثاً سريعاً.
المعلمة هي الشخص الشرير،
لكني واقع في حبها
وأريد منكم أن تتقبلوا الأمر.
أوه، وقد سجلنا طلباتنا
في متجر السلع المبللة.
لا يمكننا أن ندعك تتزوج يا "كوايت".
لقد وعدتنا بأننا سنقضي
أروع صيف على الإطلاق!
لا يزال بإمكاننا ذلك.
أنتم الثلاثة ستكونون إخوتي في العرس.
من منا سيكون الإشبين؟
أوه، إنه.. إنه صديق
من أيام المدرسة الثانوية.
- أوه، هيا يا رجل.
- هذا غير منصف.
انظروا، أنا آسف. أنا فقط...
المرء لا ينسى أبداً
مجموعته الأولى، أتعلمون؟
لقد قلت لنا إننا
أفضل مجموعة حظيت بها.
يقولون إن المجموعة متماسكة،
لكني أرى أن هذه لم تعد مترابطة
كما كانت في السابق.
حسناً، أتعلمون شيئاً؟
أعتقد أن هذه المجموعة مقرفة.
آسف يا "بيرب". مع هذه الـ 5000،
يمكننا العيش كالملوك
في أكثر المدن تحضراً
في أمريكا، "سانت لويس".
إذًا، ما الذي تود أن تريني إياه؟
حسنًا، كنت أشرب من الجدول
في وقت سابق،
ولفت انتباهي شيء ما.
التنقيب عن الذهب.. بالطبع.
والآن ستراودنا الرغبة في قتل بعضنا البعض
بمجرد عثورنا عليه.
لذا دعونا نتفق على ميثاق.
سأراقب أغراضك هنا
بينما تعطيني ظهرك
وتبدأ في التنقيب.
أوه، وإذا سمعت صوت "تكة" معدنية،
فالأرجح أنه مجرد غصن شجر.
أنصحكم أيها الرفاق بعدم
وضع يدكم على هذه الأنحاء
وإلا توجهت إلى أعلى النهر
بأقصى سرعتي.
شكرًا لك يا رجل بلا أسنان.
سنضع ذلك في الحسبان.
أقول فقط إن هناك ذهبًا
فوق تلك التلال.
"تلك" و "هذه"؟
المنقبون وضمائرهم الغريبة..
أليس كذلك؟
أوه، مهلاً، يا سيد "جشاء".
لا يمكنني... سماعك.
ما هذا؟
أوه، لقد فهمت.
كنتَ تسخر من تأتأتي،
يا ابن اللئيمة السادي!
آه! كلا، كلا! مهلاً، توقف!
لكنك كنت تسخر من تأتأتي.
بالطبع فعلت.
نحن نعيش في عصر
يمكنك فيه السخرية من أي شيء.
يمكنك السخرية من ....
وحتى........
ولا يزال بإمكانك قول .......
لذا قل كل شيء الآن قبل أن يمنعوك.
- قبل أن يمنعك مَن؟
- في الغالب .......
نعلم أنك بالداخل
لأننا أحرقنا بالفعل
عنوانين من عناوينك السابقة.
لكني وُلدت في دار للأيتام.
أجل، لقد اكتشفنا ذلك.
استعد للمواجهة.
"تلاعب الفاظ
معني سحب سلاح او الرسم"
لقد وضعتُ الشمس في الزاوية.
آسف يا "كوايت"، لقد أشعلتَ هذا الفتيل بنفسك.
لذا إما أن ترحل
أو سيكون لدى الحانوتي
ظهيرة حافلة بالعمل.
أيها المأمور "ويست"، لِمَ تساعدنا؟
أخبرتكم، عندما يتعلق الأمر بالناس
في هذه البلدة، فليس لدي
أي تسامح مع العنف.
بالإضافة إلى أنك أعطيتني "بقشيشاً" سخياً.
حسناً، شكراً. والآن هيا بنا يا "لوسي".
لننطلق على أنغام الموسيقى الغريبة
لفيلم "بوتش كاسيدي وساندانس كيد".
عظيم، عيناي مغمضتان.
لا أدري لِمَ يزعجني هذا،
لكنه يزعجني فعلاً.
أوه لا، إنهم يلاحقوننا تماماً.
بسرعة، لنتوجه نحو ذلك الوادي.
مهلاً، هل ترى تلك الصحيفة؟
لقد عثرت قبيلة "أوساج" على النفط.
يا رجل، آمل يوماً ما
أن يروي إيطالي قصتهم.
تعلم، لقد سئمتُ من خططك
الفاشلة هذه.
أوه، وكأنك أصبتَ كبد الحقيقة دائماً.
قلتُ إنه يجب أن نقيم عرضاً للكلاب.
كلب متكلم، بينما أردتَ أنت
القفز عبر الحلقات.
احترس يا "بافالو بيل".
لدينا هنا فنان من الطراز الأول.
"ويلكس بوث" كان ليدعم الفكرة.
أجل، كان لديه الكثير
من الأفكار الراقية.
ولكن بما أنك ذكرتَ ذلك،
بدأتُ أتساءل
ما إذا كنا قد طردنا العضو الخطأ
من فرقتنا الارتجالية.
في الواقع، أراهن أننا لو أسندنا جثته
لحصلنا على أداء أكثر إقناعاً الآن.
أتعلم ماذا؟ طفح الكيل!
حسناً، لنهدأ قليلاً، لنأخذ استراحة.
ربما نأخذ غفوة بملابسنا الداخلية الطويلة
التي تظهر تفاصيل أجسادنا.
يا للهول! انظر!
يا إلهي!
بعد هذه الغفوة،
سنصبح أغنياء.
لقد انتهى كل شيء يا "كوايت".
عليك فقط تسليمي.
بسرعة يا "هوليداي"،
اجمع كل ما تستطيع من البريق
على أنغام الموسيقى الغريبة
لفيلم "بوتش كاسيدي وساندانس كيد".
لقد فعلناها يا "كوايت"!
تعلم، للحظة هناك،
ظننتُ أنك ستسلمني.
جيد، أنا واثق أن هذا الأمر سيموت
هنا ولن يفتح مجدداً.
هذه هي النهاية يا "بيرب".
أوه أيها الزعيم؟ توقيت مثالي.
انظر مَن وجدتُ.
أعلم أنك كنتَ فاراً.
آه، كنتُ أتساءل لِمَ
يستمر هذا الشيء في الرنين.
ما رأيك في مبارزة؟
إذا فزتُ، تطلق سراحنا.
ولِمَ قد أوافق على ذلك؟
أنا من يوجه المسدس نحوك.
حسناً، أجل، هذا منطقي.
يا رجل، لقد كانت تلك الرصاصة بعيدة حقاً.
بلا هزيمة.
أنتِ بأمان الآن يا "لوسي"، وأنا عن نفسي،
متحمس لاعتزال هذه الحياة
والاستقرار للأبد.
وأنا أيضاً يا "كوايت".
معك، لم أعد أشعر
وكأني أحدق
في جمر مستقبل يتلاشى.
أمامنا حياة كاملة لنعيشها.
مليئة بالتجارب.
بداية من هذه التجربة.
أوه، "لوسي".
أنتِ "المجموعة" الوحيدة التي أريد الانتماء إليها.
انظر إلى هذا يا "هوليداي".
لدي أيضاً طرف خيط بشأن شحنة
من ريش النعام.
لن يتمكن أحد من إيقافنا.
أعلم ذلك، أنا سعيدة لأننا حوّلنا
مبنى المدرسة إلى هذا المكان.
أنا أحب "الدي جي" هنا.
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
♪ يا حبيبتي ♪
♪ يا حبيبتي، يا حبيبتي ♪
♪ تثبيت، تثبيت، تثبيت ♪
♪ ليرقص الجميع الآن! ♪
في تلك الليلة، كان هناك 12 حالة
جرعة زائدة من المخدرات
و24 حالة وفاة بسبب القيادة المخمورة للخيول.
ينسى الناس الخطر الحقيقي في المناطق الحدودية
الذي لا يكمن في الأمراض أو الرصاص.
بل كان السبب غالباً
تلك الملاهي الليلية لمزدوجي الجنس.
على أي حال، لا بد أن هذه "إديث" تتصل.
أنا "وايلد ويست".
وقد ظهرتُ في هذه الحلقة
أقل بكثير مما تتوقعون.
♪ تثبيت، تثبيت، تثبيت ♪
♪ ليرقص الجميع الآن ♪